# Задание на позицию промт-инженера по работе с AI-агентами

# 🌍 Интерктивный аналитический дашборд по странам

Этот проект представляет собой веб-приложение, созданное с помощью Streamlit, для визуального анализа и сравнения экономических, демографических и экологических показателей различных стран.

Чтобы запустить приложение нужно запустить в Git Bush терминале команду "streamlit run main.py"
 В начале представлен анализ по всем странам, далее слева можно выбрать конкретные страны.

# Основные функции:
Обзор — ключевые метрики, графики, тепловые карты.

Экономический анализ — визуализация и таблицы по экономике.
Демография — анализ населения, рождаемости и продолжительности жизни.
Экология — выбросы CO₂, леса, аграрные земли.
Сравнение стран — радарные графики и сравнительные таблицы.
Интерактивная таблица — фильтрация и экспорт данных в Excel.

# Рекомендации по пользованию:
Выполните эти шаги:
1) Посмотрите начальную страницу, ничего не нажимая и не выбирая конкретных стран
2) Далее в левой боковой панели посмотрите все "Режимы анализа" так же не выбирая конкретных стран
Таким образом вы посмотрите подробный анализ по 195 странам.
3) Далее в левой боковой панели выбирите несколько стран и также посмотрите по ним все режимы анализа
Еще в боковой панели есть "Фильтр по населению": здесь можно отфильтровать страны по населению
4) В режиме "Обзор" внизу есть Интерактивная таблица, в которой можно поиграться с фильтрами
5) Скачайте таблицу, с нужными Вам фильтрами.

Будьте осторожны! В этом дашборде можно залипнуть на несколько часов изучая метрики стран мира:)
